### Позитивные
1. добавить игрока - проверить наличие в списке (1,3,6)
   - получить список игроков
   - создать игрока
   - запросить по нему инфо / получить список
   - проверить, что отображается инфо (ник, id, 0 очков, online)
2. (добавить игрока) - удалить игрока - проверить отсутствие в списке (2,3)
3. (нет json-файла) добавить игрока (1, 6, 8)
4. (есть json-файл) добавить игрока (1, 6)
5. начислить баллы существующему игроку (4)
6. Добавить очков поверх существующих (4)
7. (добавить игрока) - получить игрока по id (3, 5)
8. проверить корректность сохранения в файл (1, 4, 6)
9. проверить корректность загрузки json-файла
   - не потеряли записи (7)
   - не "побили" записи (4, 7)
10. Проверить, что id всегда уникальный. Создать 5, удалить 3-го, добавить еще одного -> id == 6 (а не 3) (1, 2)
11. (нет json-файла) запросить список игроков (3, 8)
12. Проверить создание игрока с 15 символами (10)

### Негативные
1. удалить игрока, которого нет - удалить игрока 10, хотя последний - 8 (2, 3)
2. создать дубликат (имя уже занято) (9)
   - создать игрока
   - создать игрока с таким же именем
   - получить сообщение об ошибке (Nickname is already in use:)
3. получить игрока по id, которого нет (7)
4. сохранить игрока с пустым ником (10)
5. начислить отрицательное число очков (4, 10)
6. Накинуть очков игроку, которого нет (4)
7. Накинуть очков без указания id (4)
8. Ввести невалидный id (String) (5)
9. Проверить загрузку системы с другим json-файлом (7)
10. Начислить 1.5 балла игроку (10)
11. проверить корректность загрузки json-файла
    - есть дубликаты (9)
12. Проверить создание игрока с 16 символами (10)

- название (что? где? когда?)
- шаги воспроизведения (curl)
- ожидаемый результат
- полученный результат 

- логи / скрины / видео
- приоритет (средний)
- серьезность (средняя)
- на каком стенде
- версия
- плановая дата fix'а
- компоненты 
- линки на другие задачи
- назначение
- автор
- причина дефекта
- даты
- предусловия